Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Professeur Guo
Cette phrase du critique gastronomique Ego
c'est sa critique de Ratatouille
Je pense que nous pouvons totalement
suivez la direction que vous venez de mentionner
et réessayez
Cela pourrait avoir des résultats inattendus
Ok, faisons-le encore une fois
Je suis prêt. Très bien.
Son, parle
Prêt, partez
Pas tout le monde
peut devenir un grand artiste
Mais chaque grand artiste
pourrait venir de n'importe où
Couper
Professeur Liang, qu'est-ce qui ne va pas ?
Ce n'est pas ta faute
Nous avons un petit problème ici
S'il vous plaît, faites une pause
D'accord, d'accord
Est-ce de l'entretien ?
Je suis Liang Nian'er de l'audio
Il y a une fuite dans notre studio
Le professeur Gao Lei peut-il venir ?
D'accord, merci
Professeur Liang
Je t'ai entendu au téléphone
Y a-t-il un problème avec l'équipement ?
Laissez-moi vous aider à le réparer
Pas besoin, c'est un problème mineur
Je peux le gérer moi-même
Non merci
Nian'er
Pour profiter de la meilleure nourriture
Je ne mange jamais avant le dîner
Hui
Hé, pourquoi es-tu toujours là ?
J'ai vu que tu n'étais pas descendu
J'attends que tu sortes du travail.
Alors je suis venu
S'il y a quelque chose, on peut en parler demain.
Voilà le truc
Puisque nous avons mangé chez toi la dernière fois
JE...
Ah oui, j'ai presque oublié
Je n'ai pas pu te remercier la dernière fois
Maintenant que tu le dis, je me souviens
J'ai été vraiment brusque la dernière fois
Je n'ai pas pris en compte tes sentiments
Le cadeau était trop cher
Ce n'était rien, tu n'as pas besoin d'être aussi poli.
Je te traite comme un ami
C'est pourquoi je veux vous remercier encore plus
Hui
En fait, je t'ai toujours aimé.
Je pense que tu es belle
Vous êtes capable et filial envers vos parents
Alors je... je veux en fait
travailler avec toi
Je suis heureux aussi
Puis, ce jour-là
Pourquoi m'as-tu demandé de faire semblant d'être ton petit ami ?
Pourquoi n'as-tu pas demandé à quelqu'un d'autre ?
Yihan
J'ai été un peu impoli la dernière fois
J'ai parlé à mes parents
Ils acceptent que je sois célibataire maintenant
Et maintenant
Je ne peux vraiment pas commencer une nouvelle relation
Si j'ai causé un malentendu
je m'excuse
Voilà le truc
Mes colocataires
Ils t'aiment tous
Surtout Zhen Gui
Elle dit que tu es un bon frère
Il y a encore beaucoup de temps devant nous
Je suis vraiment malchanceux
J'ai un énorme bouton
Cela ruine mon livestream
J'ai conçu tellement de vêtements
Mais je n'en ai vendu qu'un seul
Hui, aide-moi à y jeter un oeil
Qu'est-ce qui se passe entre vous deux ?
Je me suis blessé en réparant du matériel
Je me suis blessé en épluchant une pomme
J'aurais dû vérifier le calendrier avant de sortir
Pas de chance cette année
Arrêtez de vous réjouir ici
Ralentir
Donne-le moi
Mettez-le sur le dessus
Cela aidera à réduire le gonflement.
Mon pied me fait mal quand je le bouge
Ma main aussi
Je ne peux pas travailler maintenant
Ma blessure n'est pas grave
C'est médicamenté et bandé
Non, Zhen Gui
Avoir un bouton est considéré comme une blessure ?
Bien sûr, ça fait très mal
Allez, vous deux, remontez le moral
Regardez-vous tous les deux
Je réfléchis juste
Que devrions-nous faire pour le dîner ce soir ?
À quoi faut-il penser ?
Bien sûr que je vais cuisiner
Certainement pas
Pourquoi pas?
Mon visage est blessé
Mais mes mains et mes pieds fonctionnent bien
Ne plaisante pas
Commandons simplement des plats à emporter
Je le ferai
Ça a l'air bien
Ouais, c'est bon
Ce poisson était clairement mort dans l'eau
Puis pêché
Plats à emporter cinq étoiles soigneusement sélectionnés
Je te l'ai dit
Les plats à emporter sont mauvais pour la santé et chers
S'il vous plaît, n'oubliez pas.
Nous avons un grand objectif.
Mon travail principal est le design.
Y a-t-il une différence entre
le design et la cuisine ?
Ce sont deux formes d’art.
Les beaux plats ne peuvent pas avoir un si mauvais goût.
Pas tout le monde
peut devenir un grand artiste.
Mais chaque grand artiste
peut venir de n'importe où.
Pas tout le monde
peut devenir un grand artiste.
Mais chaque grand artiste
pourrait venir de n'importe où.
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
J'ai pris ma décision.
Mme Zhen Gui,
Ce soir, soyez audacieux et essayez.
Zut, je vais faire des courses.
C'est pas vrai. Même si Nian'er te laisse cuisiner,
Je ne te laisserai pas faire du shopping.
Si tu la laisses acheter des provisions,
elle ramènerait tout le supermarché à la maison.
Notre budget alimentaire quotidien n'est que de cent.
Je ne vous laisserai absolument pas faire des folies.
C'est mon avis final.
Très bien, je n'achèterai rien.
En tant que futur maître de cuisine,
même s'il ne reste qu'un seul légume
dans le réfrigérateur,
Je peux encore faire un festin.
Bon, on va utiliser ce qu'il y a dans le frigo.
Mais j'ai une condition.
Vous deux
j'ai besoin d'aller me reposer dans ta chambre.
Récupérer, tu sais ?
Arrête de me surveiller et de me commander.
Harceler comme une vieille dame.
Aller.
Ralentissez, ma main ne va pas bien.
Repose-toi, repose-toi.
Comment faire cuire des tranches de bœuf.
Thon.
C'est tout ce dont nous avons besoin.
Quel est le problème ?
Aujourd'hui, je prépare le plat le plus savoureux du monde.
Bœuf en pot d'argile avec piments hachés.
Je n'ai même pas encore commencé,
et tu fais déjà des histoires.
Zhen Gui,
n'ose pas mettre des œufs crus
au micro-ondes.
Ils vont exploser, d'accord ?
J'ai compris, vieille dame.
Comment ça va, vieille dame ?
Je sais, vieille dame.
Le dîner est prêt !
Voici mon bœuf en pot d'argile avec des piments hachés.
Riz frit aux œufs cuits à la vapeur, au thon et au kimchi.
Creusez.
Aïe, mon doigt !
C'est empoisonné !
Comment c'est?
Ça a l'air intense,
mais le goût est léger.
Mais c'est addictif.
Donc tu veux dire
c'est plutôt bien.
Pouvez-vous goûter un peu de pomme ?
Ouais, un peu.
Parce que dernièrement,
elle dit qu'elle veut des pommes.
Alors aujourd'hui, j'ai spécialement
j'ai ajouté un peu de pomme.
Qui t'a appris ce riz frit ?
Est-ce que ça a un goût bizarre ?
Il a une saveur magique.
Peux-tu m'apprendre ?
Secrète.
Ce riz frit est délicieux.
C'est bon, mais ne choisissez pas seulement le thon.
Prends l'œuf
et le riz, mélangez-les ensemble.
Mélangez-les ??? super savoureux.
Impressionnant.
Allez, à la vôtre.
Bravo pour la première fois où je cuisine un dîner
pour vous tous.
Santé au dîner.
Quel est votre secret pour réaliser ces plats ?
Il y a un secret.
Je pense
seulement les gens rigides
suivre les recettes de manière trop stricte.
Le monde n’est pas gravé dans la pierre.
Je pense que tous les jours
devrait être bien vécu.
Vivez-le coloré et plein.
C’est pourquoi le dîner signifie tant pour moi.
Zhen Gui, je suis honnêtement impressionné.
Mais,
même si je me sens accompli aujourd'hui,
tu devrais quand même t'occuper du dîner après ça.
Quand es-tu devenu si humble ?
Croissance.
Tu sais, en grandissant.
Avez-vous grandi ces derniers temps ? Vous deux ???
Et toi,
ce type de ton entreprise ???
Yin Zhanqi.
Il n'est pas après toi ?
Je pense qu'il est plutôt bon.
Comment allez-vous tous les deux ces derniers temps ?
De toute façon,
J'étais dans une émission culinaire avant,
appelé Meishi Zongdongyuan.
J'ai vu une citation là-bas
que j'ai trouvé intéressant.
Il a dit que les gens regardent toujours en arrière,
ne jamais voir ce qui nous attend.
Il s'avère que la personne la plus blessée aujourd'hui
n'est ni toi ni moi ???
c'est la cuisine.
Et mon nouveau téléphone Apple.
Qu'est-il arrivé à ton téléphone ?
Il est tombé dans le bœuf.
C'est pour ça qu'il y a un goût de pomme.
Zhen Gui.
Ah, ah, ah !
Qui s'en soucie?
Pour le plus beau dîner,
ça en vaut la peine.